财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁多·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若骛奔向大海
我的财宝吗
想要的话就给你吧
去找吧
我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
所谓不死鸟就是无论陷入多么艰难的境界 都一定会再次觉醒
并变得更加强大
我...
是我对不起大家
我是一个连无可替代的伙伴的信赖 都没法去承受的愚蠢船长
不过...不过我还想让比加罗能再看到
要让我们的旗帜 再次飘扬在他沉睡的那片海上
混蛋 还我旗来
看样子路飞已经来了呢
要来抢回旗了
没错 已经完蛋了
不 还会有办法的
没错 虽然不知道路飞怎么知道旗被抢的事
并非亲眼看到了旗被抢走
没错 所以说我们还有机会
我知道旗在哪里 交给我吧
太好了
不愧是罗宾
比那个可恶的绿藻头值得信赖得多
答应当利露的姐姐
这样我就救你下来
让我阿齐诺家庭颜面尽失
噗嗤
谁叫你们先抢走了我们的旗帜 裸体气球
那又如何了 这个混蛋小鬼
噗嗤
我这就揍飞你 把旗抢回来
炽热的决战!
路飞VS灼热的首领
恶魔果实的能力者吗
要我亲自出马取下海贼的人头真是久违了
还真是多亏了你啊 草帽小子
首领 阿齐诺
这家伙就是旗帜猎人的老大吗
热热果实的能力是...
温度高高低低原来都是因为他
想要揍飞我吗
回想一下迄今为止 也碰上过几个如此大言不惭的海贼
知道他们的下场如何吗
橡皮
没有一个人...
先听别人把话说完
「手枪」
好烫
只要是我碰到的东西 全都会融化
还觉得能打赢我吗
橡皮
「斧头」
好烫
路飞的招式不起作用
而且连碰都没碰到
混蛋
橡皮
「机关枪」
还不识趣吗
好烫好烫好烫好烫
路飞
你连一根手指都别想碰到我
可恶
太烫了 揍不到他
瞧啊 我滑我滑我滑滑滑
什...什么
这种事情也能做到的
脚底的热量使冰融化而产生的蒸汽 能一点一点地让我的身体移动
好棒
真有趣
要做什么
我要重新审视你这热热果实的能力了
不愧是3亿贝利的悬赏犯
还真有一手嘛
哪一手啊
不过
我现在开始才要动真格的
怎么了
「灼热灌注」
什么都看不见了
你想做什么
「灼热上升」
好烫好烫好烫
我们的旗帜就在这幢房子里
吉诺 我们进去吧
可是...
路飞他没事的
我知道了
站住
我很喜欢孩子
不过...
只喜欢自己的
乔巴
住手 裸体气球
少嚷嚷
这就来对付你
最后就用这招解决了你
「蒸汽熨斗」
路飞
可恶 不能让爸爸再发怒了
反正草帽小子由爸爸负责
我起码也得拿下你1亿的人头 也好让他高兴一点
那真是遗憾了
即使是旗帜猎人的你 也办不到
不太妙 你打算和我公平对决吧
不过形势马上就会改变
都冷到身体里面去了
好冷
你们这样也算凤凰海贼团吗
就算这么说...
那就让我取下人头吧
好烫
好痛啊
毫...毫无损伤吗
刚开始是很烫
不过马上用冰决降温就好了
是吗
那这次不会再让你说出那种狂妄自大的话了
一瞬间融化了你全身
热量上升
3000度
那烟真厉害啊
这不是烟
说白了不碰到你就行了吧
橡皮
「火箭炮」
成功了 打飞他了
好棒
路飞
现在不是高兴的时候
这样下去 路飞自己马上就要去取回旗子了
糟了糟了 会被他知道旗子被抢去了
罗宾在做什么呢
草帽小子你个混蛋
只要不能自由自在地 使用那棘手的锁链你也就玩完了
他们是打算先将我们的身体冻住 等我们动弹不得之时再解决我们
可恶
这群混蛋
兄弟们 排出密集队形
加热体温
好恶心
真是的 汗都冒出来了
混帐 你以为我想啊
兄弟们 能撑下去吗
还不如和他们拼了
没错 斯坦森队长
那就对了 上
帕泽鲁 做好心理准备吧
该做好心理准备的是你
旗在哪儿
我们上
你是第一个将我打趴在地上的男人 草帽小子
还要打吗
你真的让我发怒了
热量上升 5500度
「灼热爆蛋」
首领 阿齐诺
草帽小子
罗宾小姐没有给我们信号
就只好由我们亲手取回旗子了
没错 一定要比路飞早拿到
就由我看好路飞
作战会议结束
好的
你没事吧 吉诺
船长
一直让你担心真是对不起
我没有担心过您
倒是快些取回旗帜吧
去取回我们凤凰海贼团的荣誉吧
好
船长 不好了
我们的船漂离了岸边
什么
船就交给我们吧
船长和吉诺一起去取旗吧
拜托了 斯坦森
我们走 吉诺
溜得倒是快啊
不过已经结束了 草帽小子
接招吧
「灼热机关枪」
什么 是我的招式
不是吧
好快
爆蛋的速度和刚才的不是一样慢吗
白...白痴 快逃啊 路飞
路飞
吓我一跳
悬赏金什么的都无所谓了
我要把你融化成蒸气
3亿的蒸气那真是太豪华了
是吧 草帽小子
我可不是开桑拿的 裸体气球
化成蒸气从这个世界上消失吧 草帽小子
好烫好烫好烫
全是你的错
就是因为你我可爱的儿子和女儿们...
绝不饶恕
气温越来越高了
是因为他的热热能力的缘故吗
或许不仅如此
香吉 福兰奇不见了
那个混蛋到底跑哪去了
不用管他 他有他的想法吧
一定是狰狞企鹅干的好事
可恶 连后备艇也被弄成这样没法去追
因为同伴被我们打败而进行的报复吗
这群企鹅真是太愚弄人了
船长他们一定会拿回旗帜
可要是没有能够升起旗帜的船 那可就是我们的错了
斯坦森队长
求你了 罗宾姐姐
答应我之后永远和我在一起 哪儿都不去
这我做不到 利露
为什么
罗宾小姐
罗宾
为什么不听我的话
是那小女孩在操纵吗
那就让我来打打她的屁股
男人绝不能对女士出手
你的保护对象范围真广啊...
放开罗宾 你这臭花
我也来了
伙伴就这么重要吗
没错
我想拿回旗子
草帽小子一伙人的旗子?
爸爸他虽然爱好收集好多的海贼旗
可对我来说那种破布根本就不值一提
的确那或许只是块破布
但对我们海贼来说 却是比生命还重要的东西
绝不能失去它
那种旗就那么...
不好了 爸爸他已经气得不得了了
救救救...救...
我不想说难听的
吃了他你的肚子会坏的
利露
必杀 「火炎星」
没事了
罗宾姐姐
你要是发生了什么事姐姐们会伤心的
你是他们可爱宝贵的妹妹嘛 对吧
你不是一个人
要好好珍惜家庭
噗嗤
这...难道是...
二档
要去新世界吗
没错 等拿回了旗子后
想都别想
这里就是你的葬身之地
我要去就去
打倒了你以后我一定要去
橡皮
「喷射手枪」
找到了
好烫
索隆
我死都不会松手
绝不松开我们海贼的荣誉
吉诺
船...船长 我...
干得好 吉诺
「灼热蒸汽鼻孔喷射」
乔巴
各位 我把旗子拿回来了 看
赶上了吗
太棒了 娜美小姐
这样就不会被路飞当白痴看...
这是什么旗啊
这是什么啊
怎么会这样啊
看来是竹篮子打水一场空了
罗宾和香吉他们都能赶上吗
难道说旗子在那里头吗
我所挚爱的家庭
我的「Lovely Land」
还有我珍爱的收藏品都被你破坏了
我一定要亲手将你送上西天
热热能力全开
最大热量 10000度
又变热了吗